Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The world decays, in gloom I stray♪
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Right and wrong, in frost engraved♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪On dreams of love, blades clash and sway♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Alone I ride, blood still unswayed♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Through heaven's mirth and earth's despair♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Toasting the moon, I drink the chill air♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Though hearts like battlefields may be♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Let fate write its uncertainty♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪From this life to the great unknown♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Who'll stand with me, on thrones unknown?♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪I'll wander through this life to guard you♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Through mortal realms, serene I roam♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪With you, the world becomes my home♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Unbroken, bold, as I have sworn♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪I'll roam this life, and feel no torn♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪Our souls embraced, no regret born♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪By twilight's lamp, though night be worn♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Through deepest dark, I'll find the morn♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Fight For Love=
=Luta por Amor=
=Episode 12=
=Episódio 12=
I'll teach you how to massage
Vou ensinar-te a fazer massagem.
to gain abundant vital energy
obter energia vital abundante
and to unblock your meridians.
e para desbloquear os seus meridianos.
When you have free time,
Quando tiver tempo livre,
you can press and lift, like this.
Pode pressionar e levantar, assim.
As for the timing...
Quanto ao momento...
You can count like this:
Pode contar assim:
Tuantuan, press.
Tuantuan, imprensa.
Linyang, lift.
Fila, elevador.
How do you feel?
Como se está a sentir?
So, Tuantuan...
Então, senhor…
Is it your nickname?
É esse o seu apelido?
I...
EU...
Miss Song.
Senhorita Song.
Get up.
Levantar-se.
Miss Song,
Senhorita Song,
are you alright?
Está bem?
Just now, did I
Neste momento, será que eu...?
make a fool of myself?
Fazer papel de parvo?
Not at all.
De todo.
The way you slipped
O jeito que escorregou
reminded me of Yu
Fez-me lembrar de Yu.
when she was a child.
quando ela era criança.
She often got into trouble.
Ela metia-se frequentemente em encrencas.
But just like you,
Mas tal como você,
she was adorable.
Ela era adorável.
General Chu,
General Chu,
you look great when you're smiling.
Fica ótima quando sorri.
You should smile more.
Devia sorrir mais.
Staying in good spirits
Manter o bom humor
will help you recover faster.
irá ajudá-lo a recuperar mais rapidamente.
I will.
Eu vou.
Miss Song...
Miss Song...
General Chu,
General Chu,
can you please
pode, por favor?
call me Tuantuan?
Podes chamar-me Tuantuan?
Tuantuan?
Em Tuantuan?
Then from now on,
Assim, a partir de agora,
I'll call you Linyang.
Vou chamar-te Linyang.
Linyang, I should go.
Linyang, preciso de ir.
I'll escort you.
Eu acompanhar-te-ei.
No need.
Não há necessidade.
Shilan will come to get me.
O Shilan virá buscar-me.
We had a deal.
Tínhamos um acordo.
Linyang,
Linha,
goodbye.
adeus.
Since you inherited
Já que herdou
and took over the Bureau,
e assumiu o controlo do Departamento,
you must have been busy.
Deve ter estado ocupado(a).
Why do you have the time
Por que razão tem tempo?
to invite me over for fishing?
Convidar-me para pescar?
However busy I am,
Por mais ocupado que esteja,
I need to meet someone important.
Preciso de encontrar alguém importante.
Sit, please.
Sente-se, por favor.
You flatter me.
Você lisonjeia-me.
Anyway, I don't
Enfim, eu não
see your point.
Compreendo o seu ponto de vista.
Without Yu,
Sem Yu,
you and I
tu e eu
would never have even met.
nunca se teriam sequer conhecido.
I attended your banquet
Eu participei no seu banquete.
also for her sake.
também por ela.
What a coincidence.
Que coincidência.
Today, I invited you over
Hoje, convidei-te para vires aqui.
for something
por alguma coisa
about Ms. Chu Yu.
Sobre a Sra. Chu Yu.
What will you do to her again?
O que vai fazer com ela outra vez?
Please pay her no mind.
Por favor, não lhe dê atenção.
I've spoiled her too much.
Eu mimei-a demais.
Did she make trouble again
Ela voltou a causar problemas?
in your mansion?
Na sua mansão?
Well, Ms. Chu Yu
Bem, Sra. Chu Yu
has indeed caused
de facto causou
some terrible trouble.
algum problema terrível.
She's reaching
Ela está a esforçar-se
for what's beyond her.
pois está para além da sua compreensão.
But luckily, we share the same goal
Mas, felizmente, partilhamos o mesmo objetivo.
for the same thing.
pela mesma coisa.
What do you mean?
O que queres dizer?
Ms. Chu Yu and I
A Sra. Chu Yu e eu
had a frank conversation.
Tivemos uma conversa franca.
I also know she married my brother
Também sei que ela casou com o meu irmão.
to investigate the crossbow case.
Investigar o caso da besta.
So, before Wei Jun died,
Assim, antes de Wei Jun morrer,
he had told you
Ele contou-te
about that case.
sobre esse caso.
He trusted you.
Ele confiou em si.
Before he died,
Antes de morrer,
he had promised you.
Ele tinha-lhe prometido.
I'll do that for him.
Farei isso por ele.
Just now, you looked
Agora mesmo, olhou
really like him.
Gosto muito dele.
Take this back.
Retire o que disse.
The crossbow
A besta
came from the Arsenal Bureau.
veio do Departamento do Arsenal.
They may have
Eles podem ter
some improvement methods,
alguns métodos de melhoria,
but no practical experience.
mas sem experiência prática.
I hope you will help them
Espero que os ajude.
to find a solution soon.
Encontrar uma solução em breve.
If you stay silent,
Se permanecer em silêncio,
I'll take it as a yes.
Considerarei isso como um sim.
Young Marquis,
Jovem Marquês,
that's a big fish, indeed.
É um peixe enorme, sem dúvida.
(Duke of Hu's Mansion)
(Mansão do Duque de Hu)
Shilan.
Shilan.
Why do you think
Por que razão acha?
Linyang is such a nice man?
Linyang é um homem assim tão gentil?
He didn't blame me when I did wrong acupuncture.
Não me culpou quando fiz acupuntura de forma incorreta.
He even offered
Ele até ofereceu
his arms for me
os teus braços para mim
to practice on.
para praticar.
Tuantuan.
Em Tuantuan.
Since you left his mansion,
Desde que saiu da mansão dele,
you've been talking about him
Tem falado sobre ele.
all this time.
Todo este tempo.
Why don't you think about it?
Por que razão não pensa nisso?
Do you want to treat him,
Quer tratá-lo?
or do you just want to see him?
Ou só quer vê-lo?
Have a good rest.
Descanse bem.
My Lady,
Minha Senhora,
we've been out here for a while.
Já cá estamos há algum tempo.
How about we go back early?
Que tal voltarmos mais cedo?
Your brother just punished you.
O teu irmão acabou de te castigar.
If he knows about it,
Se ele souber disso,
he'll be angry again.
Ele vai ficar zangado outra vez.
I'm just taking a walk out here.
Estou apenas a dar um passeio aqui fora.
Why would he be angry?
Por que razão estaria ele zangado?
Chu Yu and I don't get along.
Eu e o Chu Yu não nos damos bem.
But my brother wants us
Mas o meu irmão quer que nós
to become close.
para se aproximarem.
It's not that easy.
Não é assim tão fácil.
In the worst case,
Na pior das hipóteses,
I'll just stop myself
Eu simplesmente vou conter-me
from messing with her,
de se meter com ela,
alright?
Tudo bem?
But My Lady,
Mas minha senhora,
my legs are sore from walking.
As minhas pernas estão doridas de tanto andar.
If we don't go home,
Se não formos para casa,
can we find somewhere
Podemos encontrar algum lugar?
to take a break?
Fazer uma pausa?
Spring Breeze House, then.
Casa da Brisa da Primavera, pois.
I can buy some cold noodles there.
Posso comprar lá massa fria.
That's the food
Essa é a comida.
your brother loves.
O teu irmão te ama.
Are you buying them for him?
Está a comprar para ele?
Who said that?
Quem disse isso?
They're for me.
São para mim.
Sorry, I was inconsiderate.
Desculpe, fui insensível.
It was thoughtless of me to give you
Foi impensado da minha parte dar-te isso.
those ordinary willow chopsticks.
aqueles vulgares pauzinhos de salgueiro.
These chopsticks are made of phoebe.
Estes pauzinhos são feitos de Phoebe.
Try them.
Experimente-os.
Didn't you say Ms. Chu Jin
Não disse Sra. Chu Jin?
would often come here?
Costumava vir cá?
Why haven't I even seen her once?
Porque é que nunca a vi sequer uma vez?
Sir, look over there.
Senhor, olhai para lá.
Come on.
Anda lá.
Go invite her over.
Vá convidá-la a vir cá.
Hurry.
Pressa.
Alright.
Tudo bem.
Come in, please.
Entre, por favor.
Hi, Ms. Chu Jin.
Olá, Sra.
Mr. Song is there.
O Sr. Canção está lá.
This way, please.
Por aqui, por favor.
Miss,
Faltar,
it'll be my treat.
Eu pago.
Come on, let's go.
Vamos lá, vamos embora.
Ms. Chu Jin,
A Sra.
we meet again.
Nos encontraremos novamente.
Sit, please.
Sente-se, por favor.
Ms. Chu Jin,
A Sra.
are you unhappy?
Está infeliz?
Yun,
Que,
Madam Chu is here to see Yu.
A senhora Chu está aqui para ver Yu.
I know that, Chun.
Eu sei disso, Chun.
But Chu Yu is sick.
Mas Chu Yu está doente.
I don't want her
Eu não a quero.
to infect her mother.
para infetar a sua mãe.
General Chu has only just recovered.
O general Chu acaba de recuperar.
If he catches something else,
Se ele contrair outra doença,
it would be terrible.
Seria terrível.
Wanyue,
Wan Yue,
send those pastries
envie esses doces
to Chu Yu.
para Chu Yu.
She loved them when she was little.
Ela adorava estas coisas quando era pequena.
Yes, Madam.
Sim, senhora.
Madam Chu, is there
Senhora Chu, está aí?
anything else?
algo mais?
Yun.
É isso.
Madam Chu,
Senhora Chu,
His Lordship
Sua Senhoria
is straightforward.
É simples.
And he seldom receives female guests.
E raramente recebe visitas do sexo feminino.
Please don't mind him.
Por favor, não lhe ligue.
It doesn't matter.
Não importa.
I just want to ask.
Só queria perguntar.
Some ladies here
Algumas senhoras aqui
got the Letter of Release
Recebi a Carta de Liberação.
and went back home.
e voltou para casa.
I wonder what you plan
Gostaria de saber quais são os vossos planos.
to do about my daughter?
O que fazer em relação à minha filha?
What is your opinion, Madam?
Qual é a sua opinião, minha senhora?
I've heard
Eu ouvi
you often come here.
Vem aqui com frequência.
So, these days,
Assim, hoje em dia,
I came every day for you.
Eu vinha todos os dias por ti.
For me?
Para mim?
Why?
Porquê?
Because I like you.
Porque gosto de ti.
Like me?
Como eu?
Yeah. I like you.
Sim. Eu gosto de ti.
Mr. Song,
Senhor Canção,
don't you think I am mean?
Não acha que eu sou malvado?
I said harsh things
Eu disse coisas duras.
at that banquet.
naquele banquete.
Not at all.
De todo.
At the banquet,
No banquete,
a lot of people thought
muita gente pensou
Yun would fail.
Yun fracassaria.
It happens. I understand.
Acontece. Eu compreendo.
Mr. Song.
Senhor Canção.
Do you really often visit the Fragrance House?
Visita realmente a Casa dos Perfumes com frequência?
I...
EU...
I was immature before.
Eu era imaturo antes.
But I've totally changed.
Mas mudei completamente.
I won't go there anymore.
Não irei mais lá.
Don't trust the Crown Prince.
Não confie no príncipe herdeiro.
He lied about...
Ele mentiu sobre...
Anyway...
De qualquer forma...
I mean, I swear
Quer dizer, eu juro
I won't go there again.
Não voltarei lá.
Have I said something wrong?
Eu disse algo errado?
Let me be frank.
Para ser franco, vou dedicar-me a isso.
After that banquet,
Após aquele banquete,
Young Master Sun set my sister up.
O jovem mestre Sun armou uma cilada à minha irmã.
Then my brother Linyang
Então o meu irmão Linyang
blamed it all on me.
Ele culpou-me por tudo.
In their eyes,
Aos olhos deles,
I'm a lady
Eu sou uma senhora
who is spoiled and unruly.
Que é mimado e indisciplinado.
But that day,
Mas, naquele dia,
I cut it off with him
Cortei relações com ele.
right away.
agora mesmo.
Whenever it's about my sister,
Sempre que o assunto é a minha irmã,
Linyang becomes irrational.
A linha torna-se irracional.
They never understand me.
Nunca me entendem.
Don't undervalue yourself.
Não se subestime.
In my eyes,
Aos meus olhos,
you're the most lovely lady
És a dama mais encantadora.
in this world.
neste mundo.
Then tell me.
Então diga-me.
What's good about me?
O que há de bom em mim?
You...
Tu...
You are...
Tu és...
Well, you...
Bem, você...
I understand.
Compreendo.
You and I only met once.
Tu e eu encontrámo-nos apenas uma vez.
It's normal if you stammer.
É normal gaguejar.
No, no, no.
Não, não, não.
That's not true.
Isso não é verdade.
Think about it.
Pense nisso.
You made a timely break
Fez uma pausa oportuna
with Young Master Sun.
Com o jovem mestre Sun.
What does that mean?
O que significa?
It means you're sensible.
Significa que é sensato.
Besides,
Para além de,
you can face your true feelings.
Pode encarar os seus verdadeiros sentimentos.
So, you're brave.
Então, é corajoso(a).
A clever, brave,
Um indivíduo inteligente e corajoso,
and pretty woman like you
e uma mulher bonita como tu
is wonderful.
É maravilhoso.
Look, look.
Olha, olha.
You have a nice smile.
Tem um sorriso bonito.
Everything about you is wonderful.
Tudo em si é maravilhoso.
Why would General Chu not like you?
Porque é que o General Chu não gostaria de si?
Mr. Song,
Senhor Canção,
you make me feel better.
Fazes-me sentir melhor.
this is today's bill. Please check.
Esta é a conta de hoje. Por favor, verifique.
Alright.
Tudo bem.
Wait.
Espera.
Waiter,
Empregado de mesa,
it must be a wrong bill.
Deve ser uma fatura errada.
The dishes should be worth four taels.
Os pratos devem custar quatro taéis.
Why is it five here?
Porque é que são cinco aqui?
Mr. Song,
Senhor Canção,
don't come here anymore.
Não venha mais aqui.
Every time you're here,
Cada vez que estiver aqui,
I guess you pay more than you deserve.
Acho que se paga mais do que se merece.
Oh, come on.
Ah, qual é.
Luckily, Ms. Chu Jin saw through it.
Por sorte, a Sra. Chu Jin apercebeu-se da farsa.
How dare you overcharge me?
Como se atreve a cobrar-me um valor excessivo?
I'm rich.
Sou rico.
But you can't rob me.
Mas não me pode roubar.
Mr... Mr. Song...
Senhor... Senhor Canção...
Don't say that.
Não diga isso.
It must be the accountant's fault.
A culpa deve ser do contabilista.
I'll go back there
Voltarei lá.
for a recalculation.
para um recálculo.
Sorry, sorry.
Desculpe, desculpe.
Thank you, Ms. Chu Jin.
Obrigada, Sra. Chu Jin.
I've heard you do well
Ouvi dizer que se sai bem.
in accounting.
em contabilidade.
If someone
Se alguém
can marry you,
posso casar contigo,
I'm sure you will
Tenho a certeza que sim
arrange everything perfectly.
Organize tudo na perfeição.
Come on.
Anda lá.
Have some food.
Coma alguma coisa.
Here.
Aqui.
Your mother has come.
A sua mãe chegou.
What's your decision?
Qual é a sua decisão?
What is your plan?
Qual é o seu plano?
Before, you offered me
Antes, ofereceu-me...
the Letter of Release.
a Carta de Liberação.
What's gone is gone.
O que passou, passou.
Now, it's different.
Agora é diferente.
Rationally speaking,
Falando racionalmente,
I want you to leave.
Quero que vá embora.
If you suspect anyone,
Se suspeitar de alguém,
I can cooperate.
Posso cooperar.
But...
Mas...
But I think
Mas eu acho
you should decide
deve decidir
what you want to do.
O que quer fazer.
Rationally speaking,
Falando racionalmente,
it's true.
É verdade.
Staying here is
Ficar aqui é
more convenient for me to take action.
Para mim, é mais conveniente agir.
And you saw my mother.
E viu a minha mãe.
If I'm back home,
Se eu voltar para casa,
there will be much inconvenience.
Haverá muitos transtornos.
So, I want to stay here.
Então, quero ficar aqui.
I can help to rebuild this family.
Posso ajudar a reconstruir esta família.
You're going to be a general
Vai ser um general.
whose name will go down in history.
cujo nome ficará marcado na história.
What do you say,
O que diz,
Your Lordship?
Vossa Senhoria?
Will you let me stay
Vai deixar-me ficar?
and work with you?
E trabalhar consigo?
From what I just heard,
Pelo que acabei de ouvir,
you and your mother aren't close.
Você e a sua mãe não são próximas.
But she seemed to be trying hard
Mas ela parecia estar a esforçar-se bastante.
to bridge the gap.
para colmatar a lacuna.
My mother and I...
A minha mãe e eu...
When my father mediated,
Quando o meu pai mediou,
things weren't too bad.
As coisas não estavam assim tão mal.
But now...
Mas agora...
You have me.
Você tem-me.
You need to rest
Precisa de descansar.
for your injuries.
para as suas lesões.
Will you stop moving around?
Vai parar de se mexer?
And you.
E tu.
Will you stop getting in
Vai parar de entrar?
as you please?
Como quiser?
What?
O quê?
Now, you don't care
Agora, não se importa.
about our relationship?
sobre o nosso relacionamento?
You're not my real sister-in-law.
Não é minha cunhada de verdade.
We can pretend in public.
Podemos fingir em público.
But in private, don't tease me.
Mas em privado, não me provoque.
It's so late.
Já é muito tarde.
I wonder if Yu is asleep.
Será que Yu está a dormir?
I don't think so.
Eu não acho.
Be careful.
Tem cuidado.
Yu.
Yu.
Are you asleep?
Você está a dormir?
Lan and I
Lan e eu
have come with some herbs.
Trouxeram algumas ervas.
Why?
Porquê?
What do you think?
O que acha?
If they see
Se virem
a man like me
um homem como eu
staying in your room so late,
ficar no quarto até tão tarde,
it will be terrible.
Vai ser terrível.
I...
EU...
You go tell them
Vá contar-lhes.
that you're asleep.
que está a dormir.
What?
O quê?
You're scared?
Está com medo?
Don't give that kind of look.
Não faça este tipo de olhar.
What do you want?
O que queres?
I wonder
Eu pergunto-me
if she's getting better.
Se ela estiver a melhorar.
The physician said
O médico disse
the herbs were very effective.
As ervas foram muito eficazes.
Why is there no reply?
Porque não há resposta?
Where did Wanyue go?
Para onde foi Wanyue?
Let's go take a look.
Vamos dar uma vista de olhos.
So it's you, ladies.
Então são vocês, meninas.
I thought I was dreaming.
Pensei que estava a sonhar.
Are you feeling any better?
Está se sentindo melhor?
Here are some herbs for you.
Aqui estão algumas ervas para si.
Let me bring them in.
Deixe-me trazê-los para dentro.
No need.
Não há necessidade.
I think I've caught a cold.
Acho que fiquei constipado.
Don't get in, or I may infect you.
Não entre, ou posso infetá-lo.
If the children are sick,
Se as crianças estiverem doentes,
that will be bad.
Isso será mau.
That's right.
Isso mesmo.
Then, tomorrow,
Assim, amanhã,
we'll come and see you.
Iremos visitá-lo(a).
Alright.
Tudo bem.
Go to bed early.
Deite-se cedo.
- Rest early. - Go.
- Descanse cedo. - Vá.
Let's go.
Vamos.
Tell me.
Diz-me.
What else do you need to say?
Tem mais alguma coisa a dizer?
Today,
Hoje,
I told your big brother everything
Contei tudo ao seu irmão mais velho.
and returned the mechanism.
e devolveu o mecanismo.
You no longer need
Já não precisa
to worry about him.
Preocupar-se com ele.
The point is...
A questão é...
Look at this.
Olha só para isto.
A clue about the man
Uma pista sobre o homem
behind Wei Tongfeng.
atrás de Wei Tongfeng.
Lu Qiba helped us figure it out.
Lu Qiba ajudou-nos a descobrir.
He's quite helpful.
Ele é bastante prestável.
(Yao Yong may have bribed Wei Tongfeng.)
(Yao Yong pode ter subornado Wei Tongfeng.)
Yao Yong?
Yao Yong?
I remember that General Yao Yong
Lembro-me do General Yao Yong
was just like my father.
Era exatamente como o meu pai.
They both advanced
Ambos avançaram.
by fighting in battles.
lutando em batalhas.
He followed Lord of Qin.
Ele seguia o Senhor de Qin.
That year, we lost three towns.
Nesse ano, perdemos três cidades.
Without his defense,
Sem a sua defesa,
Qingzhou would have fallen
Qingzhou terá caído
into the North Qi's hands.
para as mãos do Qi do Norte.
Lord of Qin?
Senhor de Qin?
(Details of Wei Tongfeng's Case)
(Detalhes do caso de Wei Tongfeng)
What's wrong?
O que está errado?
I remember Gu Chusheng told me
Lembro-me que Gu Chusheng me contou
there were hidden details
havia detalhes ocultos
of Lord of Qin's treason.
da traição do Senhor de Qin.
If that's true,
Se isto for verdade,
is Yao Yong getting revenge?
Será que Yao Yong se está a vingar?
Why is Gu Chusheng involved again?
Porque é que Gu Chusheng está envolvido novamente?
His family was sentenced to execution
A sua família foi condenada à execução.
due to that case.
devido a este caso.
My father went into the palace overnight
O meu pai entrou no palácio durante a noite.
to meet His Majesty
para encontrar Sua Majestade
and kept Gu Chusheng alive.
e manteve Gu Chusheng vivo.
Never mind.
Não importa.
He does not have to help
Ele não tem de ajudar.
investigate Yao Yong.
Investigue Yao Yong.
Right.
Certo.
We don't rely on him.
Não dependemos dele.
The Yao family.
A família Yao.
Someone in that family
Alguém desta família
may be able to help us.
talvez nos possa ajudar.
(Yao Mansion)
(Mansão Yao)
General,
General,
Wei Tongfeng was exposed.
Wei Tongfeng foi exposto.
The other day, Wei Yun
No outro dia, Wei Yun
killed him in the Bureau.
matou-o no Bureau.
(Impatience will ruin big plans.)
(A impaciência arruinará grandes planos.)
He's dead?
Ele está morto?
Good.
Bom.
Wei Tongfeng
Wei Tong Feng
sold the secrets of the Arsenal Bureau
Vendeu os segredos do Gabinete do Arsenal.
and committed treason.
e cometeu traição.
He deserves to be killed.
Ele merece ser morto.
But what if they trace it back
Mas e se eles rastrearem até lá?
to you?
Para si?
When we do something,
Quando fazemos algo,
we're ready for possible exposure.
Estamos preparados para uma possível exposição.
But sadly,
Mas, infelizmente,
why was his cover
Porque é que a capa dele estava assim?
blown so soon?
Explodiu tão cedo?
Our preparations
Os nossos preparativos
aren't sufficient yet.
ainda não são suficientes.
I will go
Eu vou
and deal with all the people
e lidar com todas as pessoas
related to him.
relacionado com ele.
You're the one most closely involved.
É a pessoa mais diretamente envolvida.
General.
General.
I'll clean up.
Eu vou limpar.
And General,
E General,
a letter was for Lady Jue
Uma carta era para Lady Jue.
from the Marquis of Zhenguo's Mansion.
Da mansão do Marquês de Zhenguo.
These days, I've been so busy
Ultimamente, tenho estado muito ocupado.
that I have neglected
que eu negligenciei
my cousin Yao Jue.
O meu primo Yao Jue.
It's getting cold.
Está a ficar frio.
Don't forget
Não se esqueça
to give her some clothes.
Para lhe dar algumas roupas.
Yes.
Sim.
(Yao Yong is colluding with the North Qi.)
(Yao Yong está em conluio com o Qi do Norte.)
(Please come back and help us.)
(Por favor, volte e ajude-nos.)
My cousin
O meu primo
is colluding with the North Qi.
está em conluio com o Qi do Norte.
Lady Jue,
Senhora Jue,
General summoned you.
O general convocou-o.
Cousin.
Primo.
How dare you?
Como se atreve?
Kneel.
Ajoelhe-se.
Jue is my cousin.
A Jue é minha prima.
After she was divorced,
Após o divórcio,
she moved in here.
Ela mudou-se para cá.
But what did you do?
Mas o que fez?
You didn't take care of her properly.
Não cuidou dela adequadamente.
Look at her clothes
Olhe para as roupas dela.
and her jewels.
e as suas jóias.
She isn't as decent
Ela não é assim tão decente.
as she should be.
como deveria ser.
Ignorant people
Pessoas ignorantes
may think
pode pensar
I've been mistreating her.
Eu tenho-a maltratado.
Don't be angry, General.
Não se zangue, General.
Sorry for the improper care.
Peço desculpa pelo cuidado inadequado.
Calm down, cousin.
Calma, primo.
He offered me
Ele ofereceu-me
a lot of things.
muitas coisas.
I don't like to dress up,
Não gosto de me arranjar,
so I'm not wearing any.
Então não estou a usar nenhum.
Come on.
Anda lá.
With very low desire,
Com desejo muito baixo,
you've been kind.
Você foi simpático.
Since she pleaded for you,
Já que ela intercedeu por si,
I'll let you go.
Vou deixar-te ir.
- Get out. - Yes.
— Saia. — Sim.
Just a misunderstanding.
Foi apenas um mal-entendido.
Come on.
Anda lá.
These days,
Hoje em dia,
I've been too busy
Estive muito ocupado
to care about you.
Preocupar-se consigo.
Sorry for that.
Desculpe por isso.
Sit.
Sentar.
Earlier, I had my cook
Antes, tinha o meu cozinheiro.
make this tonic soup.
Prepare esta sopa tónica.
And I'm here to apologize.
E estou aqui para pedir desculpa.
I'm immensely grateful
Estou imensamente grato(a).
when you take me in, cousin.
Quando me acolheres, primo.
We're bonded in blood.
Estamos ligados por laços de sangue.
No need for formalities.
Não há necessidade de formalidades.
Here. Taste it.
Aqui. Experimente.
Thank you, cousin.
Obrigado, primo.
How is it?
Como é?
Pretty delicious, huh?
Bem saboroso, né?
This soup is called
Esta sopa chama-se
"Mother-child Soup".
"Sopa mãe-filho".
A hen and her chick were killed
Uma galinha e o seu pintainho foram mortos
and stewed for two hours.
e cozinhado lentamente durante duas horas.
So,
Então,
it's delicious.
É delicioso.
Luckily, chickens don't have feelings.
Felizmente, as galinhas não têm sentimentos.
They don't know
Eles não sabem
a mother will usually die
uma mãe geralmente morre
together with her child.
juntamente com o seu filho.
For example,
Por exemplo,
you're living here.
Você está a viver aqui.
If this family falls,
Se esta família cair,
you won't be able to get away.
Não vai conseguir escapar.
If I'm in trouble,
Se eu estiver em apuros,
I will certainly kill your kid
Com certeza vou matar o seu filho
who stays in the Wei family.
que permanece na família Wei.
Jue,
Sim,
think carefully about it.
Pense bem sobre isso.
No.
Não.
A clever woman
Uma mulher inteligente
knows what to choose.
Sabe o que escolher.
But what if she loses her mind?
Mas e se ela perder a cabeça?
Jue, you've been very clever.
Jue, foste muito esperta.
I don't think you'll let me down.
Acho que não me vai desiludir.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
My Lady.
Minha Senhora.
- Hurry. - My Lady.
— Depressa. — Minha Senhora.
Write a letter to Chu Yu.
Escreve uma carta a Chu Yu.
Tell her with the divorce paper,
Diga-lhe, juntamente com os papéis do divórcio,
I'm no longer a Mrs. Wei
Já não sou a Sra. Wei.
and I have nothing to do with them.
E eu não tenho nada a ver com eles.
Tell her not to contact me anymore.
Diga-lhe para não me contactar mais.
Yes, My Lady.
Sim, minha senhora.
(Eldest Princess's Mansion)
(Mansão da Princesa Mais Velha)
(Youban Pavilion)
(Pavilhão Youban)
Your Highness, what's bothering you?
Alteza, o que a está a incomodar?
Tell us about it
Conte-nos sobre isso.
and we can share your burden.
e podemos partilhar o seu fardo.
I took a fancy
Eu apaixonei-me
to my brother's bucket of pearls.
para o balde de pérolas do meu irmão.
Usually, he gave me
Geralmente, ele dava-me
whatever I wanted.
O que eu quisesse.
But today, he demanded an exorbitant price.
Mas hoje, exigiu um preço exorbitante.
He asked me for 100,000 taels.
Pediu-me 100.000 taéis.
A hundred thousand?
Cem mil?
That's too much.
Isto é demais.
And I actually know
E eu realmente sei
the pearls aren't worth this much.
As pérolas não valem tudo isso.
But they're really dazzling.
Mas são realmente deslumbrantes.
They're one of a kind.
São peças únicas.
So, I gather you here,
Então, reunindo-vos aqui,
expecting you to think
esperando que pense
how I can get the pearls
Como posso obter as pérolas?
with the least money
com o mínimo de dinheiro
or even with no money.
ou mesmo sem dinheiro nenhum.
Your Highness, you can tell me
Alteza, pode dizer-me
where the pearls are.
Onde estão as pérolas.
I will get them
Eu vou apanhá-los
for you,
para ti,
unnoticed.
despercebido.
One of my followers
Um dos meus seguidores
could steal something
podia roubar alguma coisa
from His Majesty.
De Sua Majestade.
Are you trying to get me killed?
Está a tentar me matar?
I didn't mean that.
Não era isso que eu queria dizer.
Your Highness,
Sua Alteza,
as far as I know,
tanto quanto sei,
the tax revenue for this city
a receita fiscal desta cidade
last year
ano passado
was 100,000 taels.
era de 100.000 taéis.
So, I think
Então, eu acho
His Majesty wants
Sua Majestade deseja
a good plan to enrich
um bom plano para enriquecer
our treasury.
nosso tesouro.
In my opinion,
Na minha opinião,
even if you gave away all your money
mesmo que doe todo o seu dinheiro
for the treasury,
para o tesouro,
it was only a temporary solution.
Foi apenas uma solução temporária.
The permanent solution
A solução permanente
is to increase taxes
é aumentar os impostos
or add surtaxes.
ou acrescentar sobretaxas.
Our nation has been at war.
A nossa nação esteve em guerra.
Since the Baidi Valley battle,
Desde a batalha do Vale do Baidi,
people haven't restored their lives.
As pessoas não reconstruíram as suas vidas.
Increased taxes
Aumento de impostos
will only make them wail.
Isso só os fará chorar.
Why would they complain
Por que razão reclamariam?
about doing their part?
que tal fazer a sua parte?
Even you know
Até você sabe
our treasury is strained.
O nosso tesouro está sobrecarregado.
How much money do commoners have?
Quanto dinheiro têm as pessoas comuns?
Don't spend their money.
Não gaste o dinheiro deles.
That's a lame idea.
Essa é uma ideia ridícula.
Mr. Xue,
Senhor Xue,
you sound so righteous.
Parece tão íntegro(a).
Do you have any good ideas?
Tem alguma boa ideia?
We use the much
Usamos muito
to make up for the little.
para compensar a pequena perda.
Commoners are poor.
Os plebeus são pobres.
But in Huajing City,
Mas na cidade de Huajing,
many people live an extravagant life.
Muitas pessoas levam uma vida extravagante.
We can't force them,
Não podemos obrigá-los.
but they can donate.
mas podem doar.
If we can get the nobles
Se conseguirmos a ajuda dos nobres
in Huajing City
na cidade de Huajing
to donate to the treasury,
doar ao tesouro,
the problem
o problema
will be readily solved.
será facilmente resolvido.
You're clever, Hanmei.
És esperta, Hanmei.
That's really hit
Isso realmente impactou
a chord with me.
um acorde comigo.
You go back and think
Volta-se e pensa
of a logical way for me
de uma forma lógica para mim
get enough money
conseguir dinheiro suficiente
from the nobles.
dos nobres.
Yes.
Sim.
I'm thinking.
Estou a pensar.
Jue cares so much about Lingmo.
Jue preocupa-se muito com Lingmo.
How could she
Como pôde ela?
say something so cruel?
Dizer algo tão cruel?
Let's ignore if she's like that.
Vamos ignorar se ela for assim.
I'm worried...
Estou preocupado...
I know your point.
Compreendo o seu ponto de vista.
Yao Yong must have
Yao Yong deve ter
set his sights on Jue.
Ele apontou a Jue.
In that case,
Nesse caso,
we'll try another way
Vamos tentar outra forma.
to search his house.
para revistar a sua casa.
Lingmo,
Lingmo,
wait for me.
espere por mim.
You eat too slowly, Lingchun.
Comes muito devagar, Lingchun.
I won't wait for you.
Não vou esperar por ti.
I'm going to school.
Eu vou para a escola.
- Lingmo. - Slowly.
- Lingmo. - Lentamente.
Don't run so fast again.
Não corra tão depressa outra vez.
Understand?
Compreender?
It's you, Uncle and Auntie.
São vocês, tio e tia.
Auntie, are you getting better?
Tia, está a melhorar?
I wanted to see you,
Eu queria ver-te,
but Auntie Chun stopped me.
Mas a tia Chun impediu-me.
What did you
O que fez?
want me for?
Quer que eu seja?
Can you give this painting
Pode me dar esta pintura?
to my mother?
À minha mãe?
I miss her.
Sinto falta dela.
Lingmo,
Lingmo,
if you miss your mother,
Se sente falta da sua mãe,
you can see her.
Pode vê-la.
All you need to do...
Tudo o que precisa de fazer...
What is it?
O que é?
Tell me, Auntie.
Diga-me, tia.
All you need to do
Tudo o que precisa de fazer
is go to school
é ir para a escola
and get As in all subjects.
e tirar notas máximas a todas as disciplinas.
Then, I'll take you to see your mother.
Então, levar-te-ei para ver a tua mãe.
That's easy. It's a deal, then.
Isso é fácil. Fechado, pois.
Lingchun,
Lingchun,
let's go to school.
Vamos para a escola.
Uncle, Auntie,
Tio, tia,
- Alright. - Go.
- Tudo bem. - Ir.
Be careful.
Tem cuidado.
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
She must be concerned
Ela deve estar preocupada.
about Lingmo.
Sobre o Lingmo.
So, she can't help us.
Portanto, ela não nos pode ajudar.
In that case,
Nesse caso,
we have to leave it at that.
Temos de ficar por aqui.
That makes sense.
Faz sentido.
I'll ask Wei Qiu to watch on Yao Mansion
Vou pedir ao Wei Qiu para ficar de olho na Mansão Yao.
and protect Jue.
e proteger Jue.
What's so funny?
O que é tão engraçado?
You're tough but sweet.
És durona, mas doce.
Your Lordship, My Lady,
Vossa Senhoria, Minha Senhora,
Mr. Gu is here.
O Sr. Gu está aqui.
Who's he asking for?
Para quem está ele a perguntar?
Me?
Eu?
She won't see him.
Ela não o verá.
That's right.
Isso mesmo.
I won't see him.
Não o verei.
Mr. Gu said
O Sr. Gu disse
he knew you would say so.
Ele sabia que você diria isso.
So, he asked to see the two of you.
Então, pediu para vos ver aos dois.
(True Might)
(Verdadeira Força)
Mr. Gu, what do you want?
Senhor Gu, o que deseja?
It's impolite of you
Isso é falta de educação da sua parte.
to come here alone
vir aqui sozinho
and see my sister-in-law.
e visitar a minha cunhada.
And now you don't say anything.
E agora não diz nada.
What are you up to?
O que está a fazer?
Your residence is so deserted.
A sua residência está tão deserta.
So, wouldn't you even
Então, não faria isso?
serve some tea for your colleague?
Que tal oferecer um chá ao seu colega?
Wanyue.
Wan Yue.
Some tea for our guest.
Um pouco de chá para o nosso convidado.
Yes.
Sim.
Don't be reserved
Não seja reservado.
in front of Wen Yun.
em frente a Wen Yun.
We keep no secrets.
Não guardamos segredos.
Tell me
Diz-me
what you want.
O que quer.
So, he also knows
Então, ele também sabe
why you married his brother.
Porque é que se casou com o irmão dele?
Like she said,
Como ela disse,
we keep no secrets.
Não guardamos segredos.
What else concerns you now?
O que mais o preocupa agora?
If you keep us guessing,
Se continuar a deixar-nos na expectativa,
I don't think you need the tea.
Acho que não precisa do chá.
Chu Yu,
Chu Yu,
may I speak in private?
Posso falar em privado?
What must you keep
O que deve guardar?
from His Lordship?
de Sua Senhoria?
The Lord of Qin's treason
A traição do Senhor de Qin
is closely connected
está intimamente ligado
to your investigation.
À sua investigação.
Now, may we speak in private?
Agora, podemos falar em privado?
The North Qi has a long plan.
O Qi do Norte tem um plano a longo prazo.
During the Lord of Qin's treason,
Durante a traição do Senhor de Qin,
they planned
eles planearam
to annex our nation.
anexar a nossa nação.
The decline of our national power
O declínio do nosso poder nacional
is an indisputable fact.
É um facto indiscutível.
For such a big plan,
Para um plano tão ambicioso,
there must be places
deve haver lugares
in Huajing City,
na cidade de Huajing,
even the whole nation
mesmo toda a nação
where they meet.
onde se encontram.
In the Court of Judicial Review,
No Tribunal de Revisão Judicial,
I've reviewed all the records
Analisei todos os registos.
and found out these places.
e descobri estes lugares.
Hope they'll be helpful.
Espero que sejam úteis.
Chu Yu,
Chu Yu,
I know you don't trust me.
Eu sei que não confia em mim.
If I hadn't retaken the exam,
Se não tivesse refeito o exame,
I couldn't have joined
Eu não poderia ter participado.
the Court of Judicial Review.
Tribunal de Revisão Judicial.
Nor could I
Nem eu conseguiria.
vindicate my family someday.
Vindicar a minha família algum dia.
I know you hate
Eu sei que tu odeias
and detest me.
e detestam-me.
I shouldn't have come to you.
Eu não devia ter vindo ter contigo.
But I didn't expect this.
Mas eu não estava à espera.
The Wei family, your family,
A família Wei, a sua família,
and even my family
e até mesmo a minha família
are messed up together.
estão todos misturados.
I got these files for you.
Consegui estes ficheiros para você.
I can also help you figure out
Eu também te posso ajudar a descobrir
how your father died.
como o seu pai morreu.
Can you trust me once more?
Pode confiar em mim mais uma vez?
Does an experienced scholar
Um académico experiente
always think a prodigal is precious?
Acha sempre que um filho pródigo é precioso?
But why do I feel
Mas porque é que eu sinto isso?
such a prodigal should be kicked to the curb?
Um filho pródigo como este deve ser chutado para o passeio?
His repentance
O seu arrependimento
is worthless.
não vale nada.
Yu,
Yu,
what I told you the other day
o que eu te disse no outro dia
was true.
Era verdade.
When I was exiled,
Quando fui exilado,
my mind was in turmoil.
A minha mente estava em turbilhão.
So, I failed you.
Então, falhei consigo.
Your hatred
O seu ódio
is what I deserve.
É o que eu mereço.
If I could start over, I would...
Se pudesse recomeçar, começaria...
Start over?
Recomeçar?
I've shown enough respect,
Já demonstrei respeito suficiente,
haven't I?
Não é verdade?
She's my sister-in-law.
É minha cunhada.
What nonsense is that?
Que absurdo é este?
You managed to come in and see her
Conseguiu entrar e vê-la.
only because you're an official.
Só porque é um funcionário público.
If you were just a commoner,
Se fosse apenas um plebeu,
you would be lucky
Teria sorte.
if I didn't kick you out.
Se eu não te expulsasse.
Enough.
Suficiente.
Gu Chusheng,
Gu Chusheng,
I told you it was too late.
Eu disse-te que era tarde demais.
I did mean that.
Eu quis dizer isso mesmo.
And...
E...
Wen Yun and I
Wen Yun e eu
have got some clues
já tenho algumas pistas
about our case.
sobre o nosso caso.
You have a point.
Tem razão.
But I believe
Mas eu acredito
I will regain
Eu vou recuperar
your trust.
a sua confiança.
Your master is right.
O seu mestre tem razão.
Someone like Gu Chusheng
Alguém como Gu Chusheng
should have been kicked out.
Deveria ter sido expulso.
What?
O quê?
You're finally admitting
Você está finalmente admitindo
he has a point.
Ele tem razão.
You never played nice to him,
Nunca foi gentil com ele,
did you?
fez?
Today, your master
Hoje, o seu mestre
did reasonably well.
Teve um desempenho razoavelmente bom.
He sided with Her Ladyship.
Ele tomou o partido de Sua Senhoria.
So, I endorsed him.
Então, eu apoiei-o.
My Lord,
Meu Senhor,
did they give you a hard time?
Deram-te trabalho?
He clearly has a motive towards her.
Ele tem claramente um motivo para estar com ela.
Just now,
Agora mesmo,
weren't you being too impulsive?
Não estava a ser muito impulsivo?
I've always hated him.
Eu sempre o odiei.
Even if you're strangers now,
Mesmo que agora sejam estranhos,
what he did you
O que é que ele te fez?
will never be forgotten.
Jamais será esquecido.
Just now, I should
Agora mesmo, eu deveria
have punched him.
deram-lhe um murro.
If you did,
Se o fez,
you'd lose your cool.
Perderia a cabeça.
If I wanted revenge,
Se eu quisesse vingança,
I can do a million things
Consigo fazer um milhão de coisas.
to set him up.
Para lhe armar uma cilada.
But we don't have time for that.
Mas não temos tempo para isso.
(Qinxi Valley, Bitao Villa, Wangyu Manor)
(Vale Qinxi, Vila Bitao, Mansão Wangyu)
Qinxi Valley?
Vale de Qinxi?
Exactly.
Exatamente.
It's owned by the Eldest Princess.
É propriedade da Princesa Mais Velha.
Maybe we can start from there.
Talvez possamos começar por aí.
I trust you, Chu Yu.
Confio em ti, Chu Yu.
You will find a way out.
Encontrará uma saída.
Her Highness cares about this nation.
Sua Alteza preocupa-se com esta nação.
How would she allow anyone
Como é que ela permitiria que alguém...
to use her own place?
Para utilizar o próprio espaço?
Can there be something fishy
Será que tem algo de suspeito?
about her followers?
Sobre os seguidores dela?
What do you want?
O que queres?
What do I want?
O que quero?
You made a showy display
Fez uma exibição vistosa.
and none of us had a chance
e nenhum de nós teve hipótese
to speak up.
Falar abertamente.
I'll teach you a lesson.
Vou dar-te uma lição.
A newcomer like you might not know.
Um recém-chegado como você talvez não saiba.
These are not
Estes não são
ordinary plants.
plantas comuns.
They're different poisons.
São venenos diferentes.
Some can even kill you.
Algumas podem até matá-lo.
Don't try to scare me.
Não tente assustar-me.
These are just
Estes são apenas
common weeds.
ervas daninhas comuns.
How can that be?
Como é possível?
Don't worry too much.
Não se preocupe demasiado.
You won't be tortured too long.
Não será torturado por muito tempo.
Within three days,
Em três dias,
you'll fester and die.
Vai definhar e morrer.
It won't itch anymore.
Não vai mais coçar.
I'm sorry.
Lamento.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
I'm new here
Sou novo por aqui.
and I'm naughty.
E sou traquina.
I won't mess with you anymore.
Não me vou mais meter contigo.
Can I have the antidote?
Posso ter o antídoto?
I don't want to die.
Eu não quero morrer.
Apology accepted.
Pedido de desculpas aceite.
You were right.
Tinha razão.
These are just ordinary plants.
São apenas plantas comuns.
Take a bath with some bath cream.
Tome um banho com creme de banho.
You won't die.
Não vai morrer.
You...
Tu...
How could he be
Como poderia ele ser?
so malicious?
tão malicioso?
It itches. It really does.
Coça. Coça mesmo.
Ms. Chu,
Sra. Chu,
aren't you coming out
Não vai sair?
after seeing the fun?
Depois de ver a diversão?
How did you know I was here?
Como é que sabia que eu estava aqui?
I thought I was hidden perfectly.
Pensei que estava perfeitamente escondido.
Not everyone could have found me.
Nem todos me conseguiriam encontrar.
I didn't know
Eu não sabia
you were so perceptive.
Você foi muito perspicaz.
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
I was thoughtless.
Fui insensível.
But Mr. Xue,
Mas o Sr. Xue,
how did you know it was me?
Como é que sabia que era eu?
Few people in town
Poucas pessoas na cidade
would dare to break
ousaria quebrar
in here like this.
aqui assim.
The intruder
O intruso
sat there and watched for a while.
Sentei-me ali e fiquei a observar por um tempo.
I thought about it.
Pensei nisso.
No one but you
Ninguém, além de si
would do something
faria alguma coisa
so sneaky.
Que esperto.
I'll take that as a compliment.
Vou considerar isso um elogio.
You came here so late at night.
Chegou aqui tão tarde da noite.
Is there an emergency?
Existe alguma emergência?
Do I have to inform Her Highness?
Preciso de informar Sua Alteza?
I wouldn't have climbed the wall
Eu não teria escalado o muro.
to see Her Highness.
para ver Sua Alteza.
Isn't it inappropriate?
Não seria inapropriado?
Why is it inappropriate?
Por que razão isso é inapropriado?
♪If not for dreams by windswept flight♪
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪How would my hand find yours tonight?♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪This moonlit glow, in dusk's soft veil♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Hears heartbeats tell their secret tale♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Thoughts ablaze like beacon's fire♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Outline your form in golden lyre♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Through thorns we've trod and trials passed♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Each grief and joy forever cast♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Let the fierce warmth within your gaze♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Melt this war-torn world's cruel maze♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Still through the frost, I'll walk with you♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪Our mountains and our streams anew♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Through meadows where wild larks soar free♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Let countless sails cross this worldly tide♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪When lonely shadows turn to two♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Through countless turns and all we've borne♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪No regret ever could be sworn♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Beneath heaven's vault, in harmony♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Let tears now fall for yesterday's strife♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪We've reached this blossom-covered hill♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪I'll follow you through every dream♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪